# Московские гео объекты

Проект - попытка предоставить удобный способ просмотра определённых
подборок объектов города Москвы (и других гео объектов) на картах. 

В жизни и работе бывают случаи, когда приходится сталкиваться со списком 
географических объектов, для которых необходим анализ. 
Если вы хотите поместить объекты на карту и посмотреть визуально,
где они находятся для некоторых объектов у вас могут возникнуть трудности.

Иногда трудностей нет. Например если вы хотите найти подходящий вам ресторан, 
то в современном сервисе карт (например Яндекс.Карты или Google Maps) 
вам достаточно ввести в поиск слово "ресторан". 
Вы сразу увидите на карте рестораны и сможете выбрать подходящий, воспользовавшись 
такими параметрами, как рейтинг или средний чек.

Однако сервисы карт неспособны показать вам более специфические вещи.
Например вы можете найти автошколы, но не сможете найти те автошколы, 
где вас научат водить грузовик или мотоцикл. Можете найти общеобразовательные школы 
и детские сады и увидеть их рейтинг от пользователей, но не сможете увидеть 
рейтинг департамента образования, или рейтинг по результатам ЕГЭ, 
или выбрать только те школы, где преподают немецкий язык. 

В таких случаях сервисы карт не знают нужной вам информации.
Вы можете однако найти информацию в других источниках, где она очень часто 
представлена в виде списка без карты и вам придётся наносить её на карту самому. 
Для этого можно воспользоваться конструктором карт "Яндекс Карты" или "Google Maps".
Однако вставлять на самодельную карту объекты в ручную для списка более 10 пунктов 
может быть утомительно. Кроме того конструкторы карт требуют указания 
**координат объектов** (широты и долготы). Если вы нашли в сети например рейтинг 
школ по результатам ЕГЭ, то скорее всего в этом списке будут адреса школ, но вряд 
ли будут координаты. Таким образом импортировать список в конструктор карт будет 
не так легко.
